Необходимо разработать 3 версии программы на ЯП Python, которая позволит предобрабатывать набор данных VoxCeleb2.

Требования к версиям:
  1. Последовательная программа.
  2. В программе используется параллелизм на уровне потоков. 
  3. В программе используется параллелизм на уровне процессов.
  
Требования к обработке данных:
  1. Извлечь из предложенных данных MFCC признаки. Предлогается использо- вать библиотеку LibROSA.
  2. Сохранить извлеченные признаки в формате numpy arrays на диск, при этом структура каталогов должна так же сохраниться.
