1)Необходимо создать динамическую структуру данных односвязный (кто хочет, может сделать двух-связанный) список. 
Он должен поддерживать следующие операции: - добавление нового узла в список 
                                           - поиск по элементам списка 
                                           - удаление элемента списка 
Поле полезной нагрузки должно хранить число. Так же необходимо создать функцию, 
которая будет принимать на вход число любой длинны и представлять его в виде списка. 
Стандартные структуры типа list etc использовать нельзя.



2)В качестве входящих данных у вас есть два связанных списка представляющих два не отрицательных числа. 
Цифры хранятся в обратном порядке и каждый элемент списка хранит одну цифру.
Сложите два числа и верните результат в виде связанного списка. 
Предполагается что оба числа не содержат лидирующих нулей, кроме случая когда число само по себе 0. 
Числа могут быть сколь угодно большие.
